LOGOTIPO: É a assinatura da sua empresa. É ele quem traduz visualmente a personalidade da sua marca e faz com que seu público se identifique. No meio de tanta concorrência, um logotipo bem feito, faz com que seu negócio se destaque e transmita profissionalismo e credibilidade.

MANUAL DA MARCA: É uma descrição detalhada da marca e um conjunto de regras para usá-la, para que se possa usar de diversas maneiras, sem prejudicar a estética e o conceito nela inseridos. O manual influencia todas as campanhas de marketing, comunicação e os produtos.

PAPELARIA CORPORATIVA: São peças que representam a marca no relacionamento cotidiano da empresa, produto e/ou serviço com o seu público. É a materialização da marca e da identidade visual junto ao mercado da empresa. Ex: cartões de visita, brindes, envelopes, papel timbrado.

DIVULGAÇÃO através de anúncios, comerciais, sites, redes sociais é que as pessoas ficam sabendo que sua empresa existe e o que ela tem a oferecer. Por isso, ela não pode faltar para que seu negócio cresça e apareça.
